而家派成績表
你哋聽到自己嘅名就出嚟攞啦，係
間宮同學，係
進步咗好多喎，多謝老師你嘅讚賞
聽日開始就放暑假喇
嗰班敵人一定又會嚟襲擊我哋
放假都唔可以大意啊
小光又識多一個新朋友
佢似乎越嚟越習慣喺呢一度嘅生活
希望大家都可以過一個開心嘅暑假啦
美墨同學
係
做球隊隊長的確唔係咁容易㗎
我都知道你好努力㗎喇
不過
希望你喺讀書方面都可以再努力啲啦
哎吔…
仲差過上次啊
你睇下家長通訊欄嗰度寫咗啲乜嘢先啦
性格開朗，做咩事都積極進取
不過有陣時太過得意忘形
希望佢做每件事之前都三思而後行
哎吔，今次實畀媽媽鬧喇，噉嘅成績表
點畀佢睇啊？
Booty Q up
booty Q up
一難さてまた一難
むちゃくちゃあってない
Max and high
せめてでも2人を…
むちゃくちゃだらしない
Max and high
お互いピンチを乗り越える度
強くなる、近くになる、なるね
長老啊
唔知大家喺熊之園
而家究竟做緊啲乜嘢呢？
美波、美波、保倫仲有…
仲有啊…
係喇，娘子小姐同埋瑠子小姐
係莎莎同乃香至啱啊
仲有嗰個係啊
係女王嘅生命名太子小姐
係小光先至啱啊，哦，原來叫做小光呀？
明太子係食物，唔係人名嚟㗎，長老啊
黑暗嘅力量的而且確越嚟越強大喇
而且嗰班人啊
好似已經知道咗女王嘅
生命就係熊之源噉喎
哎吔
唔止噉啊
就好似已經知道意志精靈嘅存在啊
做咩啊，長老？冇…
冇乜嘢
希望呢種感覺只係我多心啦
我哋一齊玩啦，殺海娜
呢架飛機係咪好有型呢，殺海娜？
我哋一齊砌模型好唔好啊，殺海娜？
今次真係麻煩
竟然畀大人同女王嘅生命相遇，嗯
我太大意喇
大人佢而家仲係咁細個
時機仲未成熟
竟然喺呢個時候畀佢同光之源嘅人相遇
不過總有一日
我哋都要諗辦法，令嗰位大人醒覺
然後令黑暗力量支配世上一切
世上一切？
冇錯
支配世上一切
為咗嗰日嘅來臨
今次就一於
等我親自出馬去對付佢哋啦
可怕嘅拜倫，Pikachu啊
走投無路
張成績表一諗到要畀爸爸媽媽佢哋睇
就冇晒心情喇莎莎
你而家喺度唉聲嘆氣都冇用㗎
咪係囖，你下次努力啲
成績一定可以進步㗎
噉又係𠸏
就算下次點差都唔會差得過今次㗎啦嗬？
好啦
已經過咗去喇，唔好再諗喇
好味啊
真係啊，頭先仲喺度唉聲嘆氣
轉過頭就冇事嗱？
哦，講起上嚟呢
唔知道小光佢今次成績點樣呢？
係喎
對於九條同學嚟講
呢張係佢第一次攞嘅成績表啊
好想知佢考成點啊，噉仲使問𠸏？
比起莎莎你讀中一嗰陣嘅成績
小光佢好過你好多倍啊
又諗落又係𠸏
小光佢無論係幫
阿茜姐姐打理舖頭定係讀書
都一樣咁畀心機嘅
老師喺家長通訊欄度，仲讚佢心地善良
識得關心身邊嘅人𠻹
身為表姐嘅我都覺得好安慰啊
噉又係啊
九條同學無論對咩人都係咁親切㗎
係喇，乃香你嗰張又寫啲乜嘢啊？
你話家長通訊欄？
係啊，快啲過嚟聽下啦
上面寫住…
想像力豐富，發明出嚟嘅嘢好實用囖
又真係講得好啱喎
原來老師都有留意奶香你嘅發明𠸏
係噉，莎莎你嗰張又寫啲乜嘢啊？
唔記得咗喇
實係話你做嘢成日太過得意忘形
要三思而後行，之類嘅嘢啦
畀我估中咗呀？
唔係啊
不過，換個角度睇
呢都算係莎莎你嘅優點嚟𠸏
唔使咁介意𠸏
莎莎
點解會噉嘅呢？
嗰個男仔…
我只係喺街度遇到佢吒嘛
點解會咁在意佢𠸏？
小光
嗰個男仔係邊個，波波？
嗰個男仔，你係指…
喺街同小光你相遇嘅男仔啊，波波？
同小光你嗰陣時一樣啊，波波
同我嗰陣時一樣？
不過有啲唔同啊，波波
同我一樣又同我唔同，噉即係點啊？
波波
嚟喇，波波
保齡做咩啊？
做乜嘢啊？
保保齡佢突然間…
嚟喇，波波
佢話咩啊？
有啲乜嘢嚟緊啊？
好犀利啊，波波
波…
好驚啊，波波
保倫啊，究竟發生咗咩事啊？
連保倫都驚成噉，對方實係好唔簡單
美波都感覺到啊，咩波
有股強大嘅壓迫感接近我哋啊，咩波
係好強大嘅黑暗力量啊，咩波
係好強大嘅黑暗力量？
突然間有種不安嘅感覺啊果然
連守護者你都感覺到呀？
呢啲究竟係…
睇嚟暗之領域已經開始咗新一輪嘅行動喇
我感覺到阿MiBo
就喺嗰啲附近吒咩噃？
佢竟然喺呢度？
啲人呢？
點會噉㗎？
頭先條街道明明仲有好多人
㗎噉做係為咗大人嘅未來
準備接招啦
小過，你就留喺呢一度啦，係
奶香，嗯
雙重極光波動
光之使者，黑天使
光之使者，雪天使
嗰度係PKQ啊
你哋呢班黑暗力量嘅僕人
快啲返去屬於你哋嘅地方
冇用嘅
噉力量好快會支配世上一切
因為世上一切都係屬於假號王大人
就算你哋呢啲擁有少少實力嘅人想反抗
都只不過係啲無謂嘅掙扎嚟
你哋即管放馬過嚟啦
我同你哋一直戰鬥過嘅人唔同
我比佢哋嘅實力強好多倍
停手啊
黑天使，雪天使
估唔到你兩個都幾頑強㗎噃
不過而家係時候要結束喇
既然係噉嘅，我哋唯有出絕招喇
冇錯啊
Black Thunder
Red Thunder
PDTQ啊
美味嘅鯉魚丸
將邪惡嘅心靈徹底粉碎
涼靜靜黑馬迴轉
佢竟然擁有咁強大嘅力量
去抵擋我哋嘅絕招
佢竟然會咁犀利
保良
好…好驚啊
好驚啊，波波
我都一樣覺得好驚啊
不過
你幫下我吖，保良
變身，爸爸
露米拉斯
閃耀之光
閃耀嘅生命，克里路米勒斯
光之心同光之意
我要將一切都合二為一
黑天使、雪天使
你哋今次真係玩完喇
佢完全唔怕我哋嘅攻擊啊，不過
噉嘅時候更加需要…
集合三個人力量對付佢
一齊對付佢啊，波波
充滿澎湃嘅勇氣
洋溢滿瀉嘅希望
伴隨住光輝閃耀嘅聯繫
流星術
閃耀極限
我哋嘅亮晶晶閃耀極限
佢都抵擋到？
今次弊喇
呢啲係前所未有咁犀利
咁得人驚嘅黑暗力量啊
PTQ啊
佢哋可唔可以打敗呢個敵人㗎？
遇到一個咁犀利嘅敵人
呢層真係好難講喇
係噉嘅話，PTQ下佢哋…
絕對冇可能贏到佢㗎喎
唔止兩星星黑白回轉對佢冇效
連兩星星閃耀極限都畀佢抵擋到吖
點睇我哋都係打唔過佢
嗰股黑暗力量㗎咩噃
噉落去都唔係辦法㗎，點算好啊？
大家一齊去揾啦
探索精靈？
要揾啲乜嘢啊？
噉仲使問𠸏？
梗係去揾光之源偉大嘅知識囖，吓？
咩嚟㗎？
你話光之源偉大嘅知識？
好喇，終於都輪到我出馬嘅時候喇
呢啲就係我探索精靈嘅工作嚟喇
小靈精啊
好榮幸可以再見到咁多位啊
我哋都好榮幸啊
係噉𠸏，我哋幾個嘅力量
比唔上暗之領域嘅敵人
你可唔可以畀啲意見我哋啊？
其實方法又唔係完全冇𠸏
但係我都唔知係咪真係對抗到
嗰股咁強大嘅黑暗力量㗎
真係得喇？真係得喇
噉開心做咩唧？
我都冇話一定得，係咩？
總而言之，希望以我智慧嘅力量
可以幫到大家噉就好喇，智慧嘅力量？
即係咩力量啊？
咩布？
我得閒先話畀你哋知啦，係喇
你所講嘅力量即係咩啊？
好想知啊，咩布
你哋咁好學真係太好喇
係噉而家就等我解釋畀你哋聽吖，唓
頭先又話鼓𠺝
真係好多謝你啊，其實
我就係咁多隻意志精靈之中
唯一一個擁有智慧之書嘅精靈
嗰本智慧之書係咩嚟㗎？
裏便寫咗啲咩啊，咩布？
呢啲嘢我得閒先同你哋講啊
算咩態度喎？
專針對我哋𠸏？
不過
嗰本智慧之書裏面究竟記
咗咗啲乜嘢喺度㗎？
等我解釋畀你聽啦，唓，又話得閒先講
而家咪又係講
呢本智慧之書唔只係光之源嘅傳説
仲有所有知識全部都記咗喺裏面嘅
噉即係話，呢一本智慧之書好有可能…
冇錯，佢好有可能話到畀我哋知
可以對抗黑暗力量嘅線索都唔定㗎
就係呢段記載喇，段記載講啲乜嘢㗎？
尋求偉大嘅光之希望嘅人
你哋要站喺
畀綠之柱包圍住嘅光輝大地之上
咩話？
畀綠之柱包圍住嘅？
光輝嘅大地之上呀？
咩噃？
係喇，關於光輝大地嘅説明
呢度仲有另一段記載㗎
喺光輝嘅大地之上
會有兩個太陽喺同一時間出現
本書上面講嘅光輝大地…
會唔會係同光之源有咩關係呢？
咪啵？
根據呢段記載所講
其實所謂光輝嘅大地
亦即係指喺熊之源呢度
同光之力量有關聯嘅地方
就係噉嘅意思啊，熊之源呢度？
乜有個噉嘅地方咩咩噃？
如果係同光之力量有關聯嘅地方…
你哋估會唔會係我同美波你
同之原嗰陣降落嘅地方嚟吖？
嗱，Meepo
不過，美波係跌落我間房度㗎噃
莎莎間房又細又亂七八糟
一啲都唔似光輝大地啊，Meepo
使唔使踩到咁盡啊吓？
至於我第一次遇到美波嘅時候…
係喺呢間屋嘅倉庫裏面啊，Meepo
屋企嘅倉庫冇可能會係光輝大地
而同保良第一次相遇嘅呢個花園
亦都唔多似喎
而且米波佢
係喺同我相遇之前嘅100年
就已經嚟到呢個熊之園
跟住仲有一段長時間周遊列國
畀人送咗去好多唔同嘅地方啊，咪啵
係噉嘅話
世上咪有好多地方都可能係光輝大地囖
地球咁大，邊有可能揾得晒啊？
冇錯係喇，你頭先話本書
仲有另一段關於光輝大地嘅記載㗎
喺光輝嘅大地之上
會有兩個太陽同一時間出現
你話呢段記載呀？
佢嘅意思…
你係咪有頭緒啊？
會唔會係指呢樣嘢啊嗱？
例如當太陽喺湖面嘅上空升起嗰陣時
湖面上面反射出太陽嘅倒影
睇落就會好似有兩個太陽噉
係啊
美波同埋米波，仲有保倫
一直以嚟同佢哋有關連
而且又喺水邊嘅地方
邊有噉嘅地方㗎咩？
布
嗯，我知喇，Miko
犯人就係…
美波嚟喇，Miko
美波…
一定係…
美波跌咗光譜山罅口嘅地方啊
Miko
美波？
的確係有噉嘅事喎，Miko
嗰度…
好似係…
河童山嘅…
瓢單詞啊
奈国ふくはくまえ
でまじやばくない，いいんじゃない？バレバレだよね
ストーリーしてく
バレにほくうって意味ないじゃん
そしてアサレンがくさいだるうじ
恋する時間が減ってるし
私の恋に平和は
夢に…ハート嫌いたらとめに…
とめに…イラボシアドルの夢に…
夢に…
ハート嫌いたらなるよ…
になるよ…自分を信じて…
Make it nice
cause we
on bishous
阿拉梅ルマフィ，いちごチョコバ
イチゴテニスイチ，ありじゃない
ブキメクサレン，モキフトナポディ
モテに着れたいって意味ないじゃん？
ガツガツだよね大事なこと
後回しいて意味ないじゃん？
パリパリだよね24時間
ほんのの心をせいっぱい
あり得ない，強さの次元が違う
まるで歯が立たない
このままじゃ全てが闇に飲み込まれてしまう，どうしたらいいの？
何か聞こえない？誰か…泣いてる？
虹のそのが闇の力に怯えている
二人はプリキュアマックスハート闇の力を跳ね返せ，希望がくれた新たな力
私たちが何とかするから
私たちにしかできないから，絶対負けない